Desafio: Técnicas de programação II

1. O preço da consulta é caro por causa da especialização ?
A especialização influência no preço da consulta. Fica bem claro essa 
informação no gráfico de preço médio da consulta por especialidade, 
onde é possivel observar a disparidade entre as especialidades. Sendo 
que o maior valor (R$456,15) cobrado pelo especialista em eprodução 
humana e o menor valor (R$80,25) cobrado pelo especialista em 
administração em saúde.


2. A consulta é cara por causa da região (cidade ou estado) ?
O valor da consulta varia tanto por região quanto por cidade. No gráfico 
de preço médio da consulta por estado e cidades é possivel observar a 
disparidade entre os estados e cidades.


3. A quantidade de reviews influencia o preço da consulta ?
A quantidade de reviews que ummédico tem nãoinfluência no valor da consulta. 
O médico(a) com maior número de reviews cobra R$290,00 por consulta. Médicos(as)
que poucos reviews apresentaram valores de consulta variados. Nada indica que
haja correlação entre os dois dados observados.


4. Atender por telemedicina influencia o preço da consulta ?
Atender por telemedicina deixa o valor da consulta mais caro, para a maioria das
epecialidades. Ainda é possivel observar que algumas poucas especialidades não 
possuem a possibilidade de atendimento nesse formato. Mas em termos gerais, o 
valor médio da consulta realiazada por profissionais que praticam a telemedicina 
é R$44,37 mais alto do que os que não praticam.


5. Gênero X Preço
Quando realizado uma comparação do preço médio da consulta por gênero, é possivel 
observar que homens cobram em média R$ 22.73 a mais pela consulta do que as mulheres

6. Região/Cidade x preço
Aqui é possivel confirmar o que foi apresentado no item 2.